+++ 
draft = false
date = 2022-12-14T12:38:55-08:00
title = "火星人はどう思う？"
description = ""
slug = ""
authors = []
tags = ["essay"]
categories = []
externalLink = ""
series = [] 
featuredImage = "img/mars.jpg"
+++



これは、火星でのエイリアンの陰謀についての質問ではありません。 それよりも、現在どの問題に注目する価値があるかを理解しようとすることです。 ウクライナでの戦争からCovid、中東、気候変動まで、私たちの注意を引く多くの問題がありますが、どれが他の問題よりも重要ですか?

これに答える一つの方法は、未来の視点から現在の問題を見ることです。 それがこの質問の由来です。 私たちの知る限り、火星人は存在しません。 しかし、もし人類が終わらないのであれば、おそらく火星やその先へと拡大するでしょう。 未来の人間が現在の私たちについて何を覚えているかを考えることは、短期的には重要に見えても長期的には重要ではない事柄を見つける良い方法です。

たとえば、1492 年について現代人は何を覚えているでしょうか。 ほとんどの人は、コロンブスがアメリカに航海し、ヨーロッパとアメリカ大陸を結んだと言うでしょう。 エタプルの和約が調印され、カレー以外のイギリス領フランスがフランスに返還されたことや、ロレンツォ・デ・メディチ (当時世界で最も権力を持っていた人物の 1 人) が死亡したと言う人はほとんどいません。

しかし、大国が合意に達したようなものではなく、海を渡った一人の男を覚えているのはなぜですか? それは、コロンブスが私たちの生活に与えた直接的な影響をはっきりと見ることができるからです。 あなたがアメリカ大陸に住んでいないとしても、誰もが今日のアメリカ大陸 (シリコンバレー、テクノロジー、NATO、憲法など) の影響を受けており、したがってコロンブスの行動の影響を受けています。 つまり、ロレンツォ・デ・メディチがあと 10 年生きていたとしても、私の人生はそれほど変わらないと思いますが、コロンブスがヨーロッパとアメリカ大陸をつないでいなかったら、私の人生は想像しがたいでしょう。

では、自分が火星の自立した都市の市民であると想像してみてください。 Covidが始まった年、南シナ海での紛争、または50年前の大統領を覚えていますか? そうかもしれませんが、火星の未来の文明が最も記憶に留めているのは、彼らの文明を可能にするために現在私たちが行ったことだと思います。 アメリカに7月4日があるように、火星が自立した公式の日におそらく休日があるでしょう.

はっきりさせておきたいのですが、私は地政学を無視すべきだと言っているわけではありません。 しかし、私が言いたいのは、私たちは自分の時間を何に費やすかをコントロールできるということです。民主主義国の人々にとっては、政府が私たちのお金を何に使うかを間接的にコントロールできるということです。 したがって、優先順位を正しく設定し、本当に重要なことに投資することが重要です。 重要でないことに時間とお金を浪費している場合は、その時間とお金を重要なことに振り向けるべきです。

この投稿は、Robert Zubrin 博士が[火星に行くべき理由を説明している YouTube クリップ](https://www.youtube.com/watch?v=plTRdGF-ycs)に大きく影響を受けました。





